Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл өте қызықты қауесет.
Бұл бейбіт заманда төңкеріс пе?
Иә
Сонымен, сіз әр филиалды аралап жүрсіз бе?
АССА-ның пайда болу себебі - себеп.
Сондықтан әрқашан өсек-аяң жүреді
Жай қауесет пе?
5-хатшы жиналысында талқылайық
Бірақ...
Қазір бұл ел тыныш.
АССА – бейбітшілік символы
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бүгін Ниши Уордқа барасыз ба?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Мугимакиден қызанақ нан сатып алыңыз.
Қазірдің өзінде... Мен көп ішіп жатырмын, білесіз бе?
Хаа…
Иә, нұсқаулыққа назар аударыңыз!
Барлығына! Сіз ACCA туралы білесіз бе?
Сіз мұны қоғамтану сабағында оқып жатырсыз, солай емес пе, Акка-кун?
Не? Ой
АССА 99 жыл бұрын дүниеге келген!
Тағы 100 жыл бұрын
Бұл мемлекет 13 мемлекетке бөлінді.
Оларды бір елге біріктірген қазіргі патша болды ма?
Арғы ата!
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
(Шапалақтау)
Бірақ уақыт өтіп, қазіргі патшаның әкесінің уақыты келді.
Бір қызығы, Дорвар округінен басқа 12 аудан біріккен.
Біз төңкеріс жасадық!
Міне, бастаймын!
Патшаның әкесі бейбітшілікті жақсы көретін.
Жергілікті өкілдермен пікірталас өткізу.
12 округке жергілікті автономия беру арқылы
Біз төңкерісті тоқтата алдық!
Сол кезде «астананы көшіру» туралы шешім қабылданды.
«Орталық парламентті құру»
және «саясатқа тәуелсіз жеке ұйым құру»
Бұл ұйым ACCA, солай ма?
ACCA атауының шығу тегі
Қалыптасқан жылы жойылған бейбітшілік символы...
Құстың аты Ка!
Дұрыс!
(Шапалақтау)
Бейбітшілік символы «Аққа»
Халық тыныштығын қорғайтын АССА!
Келесі жылы менің балам да қатысады.
Сіз сонша жастасыз ба?
Ах
Өрт қай жерде?
Тіпті Кита Уордта
Солтүстік?
Менің ауданымда емес
Оны кінәлі етіп көрсету қиын.
Мәселе жоқ Соңы
Бұл асығыс болды.
Өйткені мұндағы филиал тамаша.
Тағы өрт пе?
Өрт емес, тонау сияқты.
Темекі дүкеніне шабуыл жасалды.
Мм, темекі ұрылар көп.
Бұл жоғары салық салынатын ультра-люкс заты.
Басқарушының орынбасары сияқты бәріне бірдей жете бермейді.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Айтпақшы, оттықты таптыңыз ба?
Жоқ…
Мүмкін табылды
Қылмыскерлердің бірі 8-ші блок арқылы солтүстікке қашып барады.
Басқа адам белгісіз
Жаңа жігітті білмейсің бе?
Жоқ
Ол қайтадан жалғыз әрекет етеді!
《Жоқ, жасама!》
Маған көмектесіңіз...
Бала...
Тс!
Сынақтар балалар үшін қиындық тудырады.
Ұрлағаныңды тастап кет.
Кеттік!
Иә... Уау!
«Көшеде тұрып темекі шегуге болмайды».
Сіз оны темекі шегуге үйренгенсіз.
Теміржол бюросының қызметкері
Агенттікке қосылғаннан кейін үш ай ішінде қамауға алынғандардың ең көп саны бар болашағы зор жаңа ойыншы.
Алайда, тәркіленген заттарды жымқыру және қайта сату 4 рет
Сахна артындағы адамдармен араласты
Ол менің оттығымды пайдаланып жаман нәрсе жоспарлап жатқан сияқты.
Айтпақшы...
ACCA штаб-пәтерінде қабылдау емтиханы туралы жазба бар
Ішкі істер органдарының тергеу бөлімі анықтады ма?
Келіңіздер ме? Сіз қалай ойлайсыз?
Арнайы маршрут бар.
Дәл солай, сіз...
Түсіндің бе?
Кейде талмай еңбек етсең де қалағаныңа жете алмайсың.
Қандай аянышты!
Менің күш-жігерім жеткіліксіз болған сияқты!
Дүниеде ақшамен, байланыспен өмір сүретін адамдар мені мазалады!
Сол себепті мен дәрежемді төмендеттім.
Мен қосылғым келмеген филиалға барудан басқа амалым қалмады.
Сіз түсінбейсіз, солай ма?
Бұл ысырап... қымбат болса да
Ертегіні тыңдаңыз!
Сұрасаң да түсінбейсің.
Өйткені менің ақшам да, байланысым да жоқ.
Осындай жерде тұру...
Жай ғана менеджер
Сенің неліктен араласып тұрғаныңды түсінгеннен кейін мен өзімді жеңілдеп қалдым.
Сіз байларды ұнатпайтындықтан, енді маған бәрібір.
Тағы бір нәрсе айтқыңыз келеді ме? жоқ па?
Олай болса, шамды қайтара аласыз ба?
Ішкі істер тергеу бөлімі әлі байқаған жоқ деп ойлаймын.
Бұдан былай сақ болыңыз.
Сіз өз пайдаңызды сатқыңыз келе ме?
Мен инспекция бөліміненмін.
Инспекция бөлімінің жұмысы жергілікті жердегі штаб қызметкерлерін бақылау болып табылады.
Филиал қызметкерлерінің жүріс-тұрысына қатысты
Юрисдикциядан тыс
Ал...
2 см қызанақ...
Әдеттегі
Сіз осы жерде тұрдыңыз ба? Отус
Жоқ, әпкем сұрады.
Тексеру біткен соң тоқтадым.
Жарайды, әрі қарай қайда?
Джумок ауданы
Ондағы нанның әсері зор.
Бассвуд деп аталатын фастфуд мейрамханасына бару керек.
Қазір танымал болған сияқты.
Енді не болады, бастық?
Мен сізді тексеріп жатыр деп естідім.
Не болып жатыр? Неге Бугаттидің қолы мұнша суық?
5 Директордың хабарламасы
Дәл қазір бақытты көрінбедің бе?
Менде жоқ.
Іссапарыңызға сәттілік тілейміз.
Бұл Оқаппа-кун қалай болды?
Жақсы
Бейбітшілік белгісі болса да, ұшып барады.
Тағы бір нәрсе ала аламын ба?
Иә?
Соңғы кездері мені бақылап жүргендей сезінемін.
Тексеру бөлімі орындалады ма?
Жарайды, қарастырайық.
Жаңа ойыншы күткендей!
Сіз бұл пәтерді өртеп жіберуді жоспарладыңыз ба?
Менің ойымша, ол баяғы от жағушы.
Отусқа қарызға ақша бермедің бе?
Хмм…
Бұл сіздің әпкеңіз екеніне сенімдісіз бе? отус
Иә?
Камado Танжиро.
Жүр, кеттік!
Ах...
«және күн сайын күрсінемін.»
Нино!
Шоколад жексенбісі
Сіз өткен күні ағаңызбен бірге ішкенсіз, солай ма?
Бұл соншалықты күшті емес, сондықтан оны қалыпты түрде қабылдаңыз.
Түсінді. Сен не істеп жатырсың?
Басқару төлемдерінің бөлінуі
Хехе, мен саған кез келген уақытта тұрмысқа шыға аламын.
Күйеу алуға ниеттену
Хо
Тіпті ағаңыз ACCA-дан шығып кетсе де
Басқарушы жұмысын жалғыз орындау мүмкін емес.
Ол тастамайды.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Үлкен аға, мен инспекция бөліміндегі жұмысымды ұнатпаймын.
Неліктен тастамайсыз?
Тіпті әкімші де өте тұрақты, солай ма?
Сонымен қатар, ACCA-ның айлық жалақысы төмен.
Сіз бұл туралы айтпайсыз ба? Бауырыммен
Мен мұны ешқашан істеген емеспін.
Келесі жолы көріңіз бе?
Түсінікті
Жұмыс қалай?
Мен бос емеспін, өйткені мен жақсы материал алдым.
Маған біраз уақыт ұшуым керек.
Ол бұрынғы детектив репортер.
Штаттан тыс тілші ақша таба ала ма?
Хаха
Мұның бәрі ақшаға байланысты.
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Біз үшеуміз бірге тамақтансақ қалай болады?
Үйде пісіру?
Жоқ
Ойлан
Екеуің тынышталған соң кешкі ас ішейік.
Үйде тамақ дайындау
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын
Әдеттегідей, мемлекеттік төңкеріс қауесет болып қала береді.
Міне, бастаймын!
Мені директор Маувтың әрекет еткені алаңдатады.
Біз бәріміз құтқарылар едік
Оны ұнататын біреу
Жалаң өсек-аяңның жетегінде кетуді елестету қиын.
Бұл да дұрыс.
хатшы Гросслер
Бұл қауесетті алдын ала білдіңіз бе?
Сондай-ақ, сіз өз пікіріңізді Инспекторлық бөлімнің жалғасы ретінде өзгерттіңіз.
Бұл қауесет қатысты
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Бұл мемлекеттік төңкеріс қауесет емес шығар.
Мен қауесетке қарағанда сенімді ақпарат алдым.
Инспекция бөлімі директорының орынбасары Джин Ортас
Ол осы төңкеріс жоспарына қатысы бар.
Сіз бұл темекіні шегесіз бе?
Кейбіреулеріңіз
Мазалаған адам жоқ па?
Директор Маув тергеуді тоқтатуға бұйрық берді.
Бұл мәселені біздің бес комиссар ғана шешеді.
Отус Инспекция бөліміне миссиямен ауылға барады.
Сіз төңкеріс жасайтын топтармен байланыстасыз ба?
Мүмкін болмаса да
Ол ауыстыру туралы бірнеше өтініш жібергенін айтты.
Бірақ...
Бұл адамның шынымен ауыстыру туралы өтініш бергені туралы жазба жоқ.
Көру сызығын жоғалту
Нино күткендей
Инспекция бөлімінің қызмет ету мерзімін ұзарту
Мен оны бақылауға алдым.
Ол мен ойлағаннан да айлакер.
Бізде бақылаушы күзетші болуы керек.
Ішкі істер тергеу бөлімінің жасырын қызметкері болу үшін мінсіз адам болды.
Құпия офицерлер тікелей 5-ші директорға есеп береді.
Ішкі істер органдарының тергеу бөлімшесінің өзінде де аты-жөнін жасырған бұл адамдардың шынайы бет-бейнесін білетін ешкім жоқ.
Вокзалда бізден басқа ешкім жоқ.
Әрине, Отус та солай.
Кіріңіз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Осы «Қарғадан»
Жан Отустың жетекшісі болып тағайындалды.
Бөлме 406-бөлме.
Таңғы асты сағат нешеде ішуім керек?
Жақсы, тамақ ішу үшін залға түс.
Біз оны сізге әкелеміз.
Содан кейін сағат 8-де
Ах...
(есік жабылған дыбыс)
Бөлме мен брондаған бөлмеден бөлек.
Бізге солай істеу керектігі айтылған.
Басшының орынбасары!
Қайырлы таң
Бүгін мен мұнда тексердім...
Міне...
Отус, Jumoke-ге қош келдіңіз.
Филиал менеджері
Қонақ үй Назар аударғаныңызға рахмет.
Иә
Егер сізде қандай да бір мәселе болса, кез келген уақытта маған хабарлаңыз.
Шын мәнінде, негізгі жүйе бүгін таңертеңнен бері істен шықты.
Бізде қазір қалпына келтіру жұмыстары жүріп жатыр.
Бұл өте ескі.
Мен кешке бірдеңе істеймін.
Жарайды, мен барлығына түскі асын сатып аламын.
Бас ағашы бар
Эх!
Бұл ауданда дақылдардың мөлшері
қалыптыдан 2,5 есе көп!
Сондықтан барлық тағамдар мега өлшемді!
Дегенмен, бас ағашының басқалардан ерекшелігі сол
Бұл өте жақсы!
Солай ма?
Соңғы алты айда барлығының көлемі жақсарды.
Жас ұрпақтың орташа бойы қайтадан өскен сияқты.
2 метр 22 сантиметр
Бұл керемет...
Торт алғыңыз келе ме?
Өтінемін
Сонымен бәрі...
(Ысырма дыбысы)
Бұл тым үлкен
Нино
Сұхбат
Иә
Мен мұнда жергілікті жігіттің ұсынысынан кейін келдім, сен осындасың.
Сол көзқарас... Содан бері оны мүлдем сезбедім.
(Нацуки Субару) Ол қыз неге мұнда? Әлі күндізгі уақыт қой.
Бұл жақсы болды.
Ол бейбақ еді, сонда әлгі Оқаппа-күнге қатысы жоқ па?
Аа~ түсіндім.
Мүмкін қазір жақсы шығар.
Әрқашан жаман
Қазір не істеп жатырсың?
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Бір жерде кешкі ас ішуге қалай болады?
Мен сізге хабарласамын.
Танысқаныма қуаныштымын.
Мен сізбен жаңа ғана хабарластым.
Күтілгендей, бүгінге дейін қалпына келу мүмкін емес сияқты.
Иә
Ал, бүгін басқа жерге барайық.
Кешіріңіз
Сіз қалай ойлайсыз? Қалпына келтіру болып табылады
Соңында қалпына келтіру мүмкін болмады.
Түсіндім, басқа амалым жоқ.
Кешіріңіз
Автомат тірі ме?
Иә
Дегенмен, менде резервтік көшірме болмайтын күндер бар.
Енді сол енгізу жұмысын да орындауым керек.
Ах...
Мен саған көмектесемін
Кешіріңіз, мен сізді мектептен үйге қайтар жолда кездесіп қалдым.
Қол астындағылар маған беруімді өтінді.
Дүкеннің қай жерде екенін білмеймін.
Жаңғақ торттарына келетін болсақ, бұл.
Мен де қызық болдым.
Иә, иә, дәмді!
Довар ауданы әйгілі.
Торттың бұл түрі қарапайым және нәзік дәмге ие.
Сізге патша ұнай ма?
Эй, мен сонда бардым!
Мен де ол жерде ешқашан болған емеспін.
Джин мен сені аяймын.
Жарты жылда барлық филиалдарды аралау мүмкін емес.
Негізі мен кейбір нәрселерді өз қолыма алғым келеді.
Мен ұшақтарды, пойыздарды және басқа көліктерді ұнатпаймын.
Мас
Мүлде жоқ! Менің ағам да айналаны жақсы көреді.
Жарайды!
Қат! Сен не туралы айтып тұрсың?
Мен сенімен шай ішкім келеді.
Күткендей, сүйкімді...
Өтінемін
Рахмет
Сізге көп рахмет.
Менеджердің орынбасарына рахмет, біз жоспарланған уақыттан ерте бітіретін сияқтымыз!
Тағы бір дем, барымызды салайық.
Иә!
Нашар
Хмм... Ақаулық па?
О
Ха... Уф...
Хаа…
Сіз ше?
Аяқтауға жақын
Жақсы...
Жұмысыңызды ауыстырып, жұмысыма көмектесесіз бе?
Мен барлық жерде ұшып кетсем екен...
Ал сен жалғызсың, солай ма?
Мм... сенің менен басқа достарың бар ма?
Менің араласуға уақытым жоқ.
Мен бос уақытымда велосипедпен жүргім келеді.
Дегенмен, енді ғана не болды?
Сізбен бірге ішемін, солай ма?
Ол ешқашан өзгермейді.
15 жылға жуық уақыт болды ма?
О
Сізде жақындауға қиын нәрселер бар.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Орта мектепте алғаш танысқаннан бері солай болды.
Айналадан қалықтау
Олай десеңіз, сіз де жақсы болдыңыз.
Адамдарды алыс ұстаңыз
Екеуміз бір жағынан ұқсас едік, сондықтан тіл табысып кеттік.
Ал сен де солайсың, Джин.
ACCA-ға қосылу
Мен ол аздап ресми болады деп ойладым, бірақ мүлде емес.
Тексеру бөліміндегі адамдар жақсы.
Мен инспекция бөлімінің жұмысын жек көремін.
Ах, жарамсыз.
Бірақ сіз бас тартпайсыз
Шығармауымның себебі бар.
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Мен түсінуге мүмкіндік жоқ.
Мен шағымдансам да тастамаймын, сондықтан бірдеңе болады деп ойлайсың. Әдетте.
Хмм, мен тастасам да...
Сол темекіні бірінші рет көру
Аа, мен де бірінші рет көріп тұрмын.
Сіз шарап ішесіз бе?
Кәдесыйлар Сіз оларды әлі де біреуге сатып аласыз ба?
Мен сізге бұрын айтқанмын!
А... міне, солай.
Жан Отус
Мен Джумоке ауданынан темекі алдым.
Сондай-ақ, мені бақылап отыру уақытты босқа кетіреді.
Тағы да меннен артық тамашалайтын адам жоқ.
Сен маған сенеді деп ойладым.
Шешім қабылдауға көп уақыт қажет болды.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Сіз Жан Отустың досысыз.
Қарға
Қол астындағылардың қадағалауы
Джин Отус ашқан
Мен мұндай нәрсені істемес едім.
Сыбыс шындыққа айналды
Көп ұзамай басқа бастықтар біледі.
Мен сізге қайта хабарласамын.
Ол менің көзімді ешқашан байқамады.
30 жыл ешқашан бір рет емес
(Толық шоғырлану тынысы)
Джумоке ауданындағы картоп чипсы мен нан!
Бұл үлкен!
Келесі қайда?
2 аптадан кейін тәттілер бөлімі
Сіз баяулатуға болады.
Ендеше мен сені бүгін кешке сонда көремін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Қайта кездескенше, Отус.
Сіз ше, бастық?
Иә? Бұл Джумок ауданындағы нан ба?
Мен тым көп сатып алдым.
Оны қабылдаңыз. Рақмет сізге.
Отус мырза
Осы демалыс күндері түнде боссыз ба?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы «ACCA 13-ші палаталық инспекция бөлімі»
«Қамал үстінде ілулі тұрған қауесеттердің түтіні»
Хаа…
Ген әлі ештеңе байқамаған сияқты.
Жарайды... не болса да, менен қашып құтыла алмайсың.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory